---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241113155455/nokta.md/foto-desyatki-tysyach-chelovek-vyshli-na-ulitsy-s-trebovaniyami-osvobodit-mihaila-saakashvili/"
url: "https://nokta.md/foto-desyatki-tysyach-chelovek-vyshli-na-ulitsy-s-trebovaniyami-osvobodit-mihaila-saakashvili/"
language: ro
title: "(ФОТО) Десятки тысяч человек вышли на улицы с требованиями освободить Михаила Саакашвили"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2021-10-14T15:37:07+00:00'
author: Надежда Млечкова
section:
- Международные
keywords:
- '[[Бывший президент Грузии Михаил Саакашвили]]'
- '[[Михаил Саакашвили]]'
- '[[тбилиси]]'
---

# (ФОТО) Десятки тысяч человек вышли на улицы с требованиями освободить Михаила Саакашвили

Тбилиси прямо сейчас. Десятки тысяч человек вышли на улицы с требованиями освободить Михаила Саакашвили.

(обновлено) Вечером 14 октября на площади Свободы в центре Тбилиси прошел многотысячный митинг за освобождение экс-президента Грузии Михаила Саакашвили, которого задержали после возвращения в страну.

Акцию организовала основанная политиком оппозиционная партия «Единое национальное движение». Адвокат Саакашвили Ника Гварамия зачитал письмо бывшего президента Грузии со сцены, установленной перед зданием городского совета.

В своем обращении политик призвал жителей страны объединиться для борьбы с действующей властью — «Карфагеном зла и лжи».

«Мы все должны объединиться — как в стране, так и за ее пределами, находящиеся в тюрьме и на свободе. Сейчас не время разделения ни по партийному, ни по другому признаку. Время спасать Грузию и сегодня для этого самым важным является единство», — написал Саакашвили.

фото: DW